Спасибо вам за приглашение! Теперь я понимаю, почему вы предпочитаете проводить переговоры именно здесь.
Вам нравится работы наших дизайнеров?
Очень! Красиво, современно, уютно. Я видел немало отелей...
...но вам удалось создать какую-то необыкновенную, особую атмосферу.
– Спасибо!
Насколько я понял, вам необходимо 300–400 килограммов кофе ежемесячно?
Да, совершенно верно. По нашим расчетам, именно такое количество кофе в среднем требуется для такого комплекса, как наш.
Скажите, а под какой вид заварки вам необходим кофе? И в каких объемах?
Ну, самый большой объем – под американский кофе, с фильтром.
Мы подаем его нашим гостям бесплатно.
Он должен быть недорогим, но все-таки хорошего качества.
Да, и нас также интересует кофе под эспрессо, его сейчас чаще всего заказывают.
И третья позиция – совсем немного, 20–30 килограмм. Нам нужен кофе по-восточному.
Разве у вас есть желающие на этот вид заварки?
Ну... по крайней мере в меню некоторых баров мы должны его иметь.
Вы знакомы с нашим ассортиментом. Мы предлагаем три вида смеси для эспрессо.
5-6 наименований кофе по-американски...
...и кофе высокого качества для заварки в турках.
Да, мы ознакомились с вашим коммерческим предложением...
...но вряд ли вы все пробовали на вкус. Давайте проведем маленькую дегустацию.
Владимир, помогите барменам приготовить несколько видов кофе.
А я хотел бы кое-что уточнить, пока мы ожидаем кофе.
Скажите, что для вас является главным? По каким критериям вы собираетесь оценивать своего поставщика?